[ 不自觉地交谈 ] [ 溅起的水花 ]
>> ♪ 我不知道这
只是关于你的一些事情
♪ ♪ 让我觉得我不能
没有你
♪ ♪ 任何时候有人提到你的
名字
♪ ♪ 我感觉就像我一样 M 在你身边
♪ ♪ 没有语言可以形容
你，宝贝
♪ ♪ 我只知道你让我
兴奋 ♪
♪ 你能说你快把我
逼疯了吗？
♪ ♪ 因为
我无法忘记你 ♪ ♪ 当我要睡觉时想起你 ♪
♪ 当我醒来时，再次想起你
♪
♪ 你是我的家、爱人和
朋友 ♪
♪ 到底为什么你
像
七月四日一样在里面照亮了我 ♪ ♪ 无论你在哪里，我
似乎总是微笑
♪ ♪ 人们问我如何 ♪
♪ 好吧，你就是原因
♪ ♪ 我在跳舞 照镜子和
洗澡唱歌 ♪
♪ LA-LA-DI-LA-LA-DA-LA-LA-DA ♪
♪ 洗澡唱歌 ♪
♪ 洗澡时唱歌
♪ ♪ 我想要的只是你的爱
♪
♪ 宝贝，你让我像
烤箱一样热 ♪
♪ 自从你来了，你知道
我发现了什么吗？ ♪
♪ 宝贝，我不需要
另一个人
♪ ♪ 不，不，我知道，知道 ♪
♪ 只有你让我有这种感觉，所以 ♪
♪ 而且你知道我必须拥有
你 ♪
♪ 而我不需要 计划让你走 ♪
♪ 当我要睡觉时想起你 ♪
♪ 当我醒来时，再次想起你
♪
♪ 你是我的家、爱人和
朋友 ♪
♪ 正是你照亮我内心的原因
七月四日
♪ ♪ 无论你在哪里，我
似乎总是微笑
♪ ♪ 人们问我如何 ♪
♪ 好吧，你就是原因
♪ ♪ 我在镜子里
跳舞，在淋浴间唱歌 ♪
♪ LA-LA-DI-LA-LA-DA-LA-LA-DA
♪ ♪ 洗澡时唱歌 ♪
♪ LA-LA-DI-LA-LA-DA-LA-LA-DA ♪ 是的
，洗澡时唱歌
♪ ♪ 没有保证，但
我会抓住机会
♪ ♪ 宝贝，让我们
慢慢来吧 ♪ >> ♪ 在淋浴时
唱歌 ♪ >> ♪ 当时间
变得艰难时，没有不 放弃
♪ ♪ 因为感觉很好
♪
>> ♪ 在淋浴时唱歌 ♪
>> ♪ 不要在意别人怎么说 ♪
♪ 如果我得到你，我是直的 ♪
♪ 你让我的心重生 ♪
♪ 是的，你照亮了我
像 7 月 4 日一样在里面
♪ ♪ 无论你在哪里，我
似乎总是微笑
♪ ♪ 人们问我如何 ♪
♪ 好吧，你就是原因
♪ ♪ 我在镜子里
跳舞，在镜子里唱歌 淋浴 ♪
♪ LA-LA-DI-LA-LA-DA-LA-LA-DA
♪ ♪ 在淋浴间唱歌 ♪
♪ LA-LA-DI-LA-LA-DA-LA-LA-DA ♪
♪ 你得到了我 在洗澡的时候
唱歌 ♪
♪ LA-LA-DI-LA-LA-DA-LA-LA-
DA ♪ ♪ 在洗澡的时候唱歌 ♪
♪ LA-LA-DI-LA-LA-DA-LA-LA-DA ♪
[ 笑]