好吧，你只有在它燃烧得很低时才需要光
只有在开始下雪时才会错过太阳
只有在你放手的时候才知道你爱她
只有在你情绪低落的时候才知道你一直很开心只有在你情绪低落的
时候才讨厌路 思念家
只有当你放开她，你才知道你爱她，你让她
盯着你的爪子底部
希望有一天你能做一个最后的梦想，
但梦想来得慢，去得那么快
，当你闭上眼睛时，你会看到 也许
有一天你会明白为什么
你接触到的一切都会死去
但你只需要在它燃烧得很低的时候才需要光在
开始下雪时才错过太阳
只有在你放手
时才知道你爱她只有在你放手时才知道你爱她 她
在黑暗中盯着天花板，
你心中的旧空虚感因为
爱来得很慢，去得那么
快，当你睡着时，我们会看到你，
但永远不要触摸，
永远不要让你爱得
太深，你也会潜水
只有在你情绪低落的时候才知道你一直在
兴奋 当你想家的时候你讨厌这条路
只有当你让她走的时候你才知道你会爱她
哦
因为你只需要
灯快要走的
时候才想念太阳开始下雪的时候
才知道你爱她当你放手的时候才知道你爱她 她走了，
只有在你感到孤独的时候才知道你很兴奋
只有在你
想家的时候才会讨厌路只有在开始下雪的时候才会想念太阳
只有在你让她走的时候才知道你爱她只有在你离开的时候
才知道你一直在兴奋 你情绪低落
只有在你想家的时候才讨厌这条路
只有在你让她走
并且你让她走的时候才知道你爱她